Бинарный, или двоичный поиск осуществляется на отсортированном массиве.
Задача - вернуть индекс найденного элемента или -1, если такого элемента в массиве нет.
Алгоритмическая сложность - O(log n);

Описание алгоритма:
Поиск начинается с середины массива. 
Элемент из середины сравнивается с заданным.
Если элементы равны, поиск прекращается и возвращается индекс этого элемента.
Если не равны, то определяется, в какой половине массива продолжать поиск.
Если искомый элемент больше, чем элемент, взятый из середины, то следующий шаг поиска осуществляется в правой части массива, а если меньше, то в левой.
Из полученной половины массива так же выбирается элемент из середины и сравнивается с заданным.
Поиск заканчивается, когда размер половины массива на очередном шаге будет равняться 1, или элемент будет найден ранее.
